Repository: Johnson070/Mi-Band-5-watchface-editor
Catalog: MiBand5WatchFaces/Resources/Resource1.*.resx
Languages: zh_cn

# ExitMessage
source: Do you want to get out without saving?
zh_cn: 不保存即退出？

# ExitMessageCaption
source: Don't Save?
zh_cn: 不保存？

source: Add image no alarm
zh_cn: 添加图像-无闹钟

source: Edit image no alarm
zh_cn: 编辑图像 无闹钟

source: Add image OFF
zh_cn: 添加图像-关

source: Edit image OFF
zh_cn: 编辑图像 关

source: Edit Image ON
zh_cn: 编辑图像 开

source: Add image ON
zh_cn: 添加图像-开

source: Add delimeter
zh_cn: 添加分隔符

source: Edit delimeter
zh_cn: 编辑分隔符

source: Add number
zh_cn: 添加数字

source: Edit number
zh_cn: 编辑数字

source: Edit monday image
zh_cn: 编辑 周一 图片

source: Edit tuesday image
zh_cn: 编辑 周二 图片

source: Edit wednesday image
zh_cn: 编辑 周三 图片

source: Edit thursday image
zh_cn: 编辑 周四 图片

source: Edit friday image
zh_cn: 编辑 周五 图像

source: Edit saturday image
zh_cn: 编辑 周六 图片

source: Edit sunday image
zh_cn: 编辑 周日 图片

source: Add monday image
zh_cn: 添加 周一 图像

source: Add tuesday image
zh_cn: 添加 周二 图像

source: Add thursday image
zh_cn: 添加 周四 图像

source: Add wednesday image
zh_cn: 添加 周三 图像

source: Add friday image
zh_cn: 添加 周五 图像

source: Add saturday image
zh_cn: 添加 周六 图像

source: Add sunday image
zh_cn: 添加 周日 图片

source: Edit images
zh_cn: 编辑图像

source: Add images
zh_cn: 添加图像

source: Edit arrow
zh_cn: 编辑箭头

source: Add arrow
zh_cn: 添加箭头

source: Edit center image
zh_cn: 编辑中心图像

source: Add center image
zh_cn: 添加中心图像

source: Edit prefix
zh_cn: 编辑前缀

source: Add prefix
zh_cn: 添加前缀

source: Add suffix
zh_cn: 添加后缀

source: Edit suffix
zh_cn: 编辑后缀

source: Edit degree image
zh_cn: 编辑单位图像

source: Add degree image
zh_cn: 添加单位图像

source: Edit minus image
zh_cn: 编辑负号图像

source: Add minus image
zh_cn: 添加 负号 图像

source: Edit suffix image
zh_cn: 编辑后缀图像

source: Add suffix image
zh_cn: 添加后缀图像

source: Edit delimeter image
zh_cn: 编辑分隔符图像

source: Add delimeter image
zh_cn: 添加分隔符图像

source: Edit image
zh_cn: 编辑图像

source: Add image
zh_cn: 添加图像

source: Edit circle scale
zh_cn: 编辑圆圈比例

source: Add circle scale
zh_cn: 添加圆形比例

source: Edit Ones
zh_cn: 编辑个位

source: Add Ones
zh_cn: 添加个位

source: Edit Tens
zh_cn: 编辑十位

source: Add Tens
zh_cn: 添加十位

source: Add no time
zh_cn: 添加无时间

source: Edit no time
zh_cn: 编辑无时间

# TimeFormError
source: Hours tens and hour ones and minute tens and minutes ones should be added! Exit without save?
zh_cn: 应添加“个十位”小时和“个十位”分钟！ 未保存就退出？

# ImageDPI
source: Image DPI is not 96!
zh_cn: 图像 DPI 非 96！

source: Edit images to element
zh_cn: 编辑图像到元素

source: Delete images
zh_cn: 删除图像

source: Add images to element
zh_cn: 添加图像到素材

source: Add steps
zh_cn: 添加步数

source: Edit steps
zh_cn: 编辑步数

source: Add calories
zh_cn: 添加卡路里

source: Edit calories
zh_cn: 编辑卡路里

source: Add pulse
zh_cn: 添加 心率

source: Edit pulse
zh_cn: 编辑心率

source: Add no data
zh_cn: 添加无数据

source: Edit no data
zh_cn: 编辑无数据

source: Add distance
zh_cn: 添加距离

source: Edit distance
zh_cn: 编辑距离

source: Add KM suffix
zh_cn: 添加公里后缀

source: Edit KM suffix
zh_cn: 编辑 KM 后缀

source: Add decimal point
zh_cn: 添加小数点

source: Edit decimal point
zh_cn: 编辑小数点

source: Add MI suffix
zh_cn: 添加英里后缀

source: Edit MI suffix
zh_cn: 编辑 MI 后缀

source: Add KM image
zh_cn: 添加公里图像

source: Edit KM image
zh_cn: 编辑 KM 图像

source: Add MI image
zh_cn: 添加英里图像

source: Edit MI image
zh_cn: 编辑 MI 图像

source: Add PAI
zh_cn: 添加 PAI

source: Edit PAI
zh_cn: 编辑 PAI

source: Add month
zh_cn: 添加月份

source: Edit month
zh_cn: 编辑月份

source: Add month images
zh_cn: 添加月份图片

source: Edit month images
zh_cn: 编辑月份图像

source: Add day
zh_cn: 添加日期

source: Edit day
zh_cn: 编辑日

source: Add month and day
zh_cn: 添加 月日

source: Edit month and day
zh_cn: 编辑 月 日

source: Add month and day and year
zh_cn: 添加 年月日

source: Edit month and day and year
zh_cn: 编辑 月 日 年

source: Add AM image
zh_cn: 添加 AM 图像

source: Edit AM image
zh_cn: 编辑上午图像

source: Add PM image
zh_cn: 添加 PM 图像

source: Edit PM image
zh_cn: 编辑 PM 图像

source: Add week days images
zh_cn: 添加 星期 图像

source: Edit week days images
zh_cn: 编辑 周 日 图像

# DeleteItem
source: The selected item will be deleted irretrievably. Are you sure?
zh_cn: 选定的项目将会彻底删除，是否确认？

# SureQ
source: Are you sure?
zh_cn: 是否确定？

source: Error!
zh_cn: 错误

# ErrorGenPreview
source: Error generate preview!
zh_cn: 生成预览图失败

# SaveOpenJson
source: Save an open watchface before opening another watchface?
zh_cn: 在打开另一个表盘之前保存当前打开的表盘？

# SaveQ
source: Save?
zh_cn: 保存？

# SaveFileClose
source: Save the file before closing the program?
zh_cn: 在关闭程序之前保存文件？

# OpenDownloadUpdate
source: Download zip file with update?
zh_cn: 下载含有更新程序的 zip 压缩包？

source: Error save!
zh_cn: 保存失败

source: Update
zh_cn: 更新

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: Not generated!
zh_cn: 未生成

source: Succeful!
zh_cn: 成功

source: Complete
zh_cn: 完成

# ShowUpdateInfo
source: Program version: {0}. Program version on server: {1}
zh_cn: 当前版本：{0}。 更新服务器上的最新版本：{1}

# UpdateDownloadExit
source: Downloading the update is complete!
zh_cn: 下载更新已经完成

# ConfigNotFound
source: File WatchFace.exe.config not found! Please fix file!
zh_cn: WatchFace.exe 配置丢失， 请修复文件！
